UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Levántate.
La recogí en el Frente Norte.
No tiene nombre. La llamo "tú".
Saluda.
¡No puedes tratar así a una niña!
Gil, no es una niña.
Es un arma.
¿Un arma?
Un instrumento de guerra.
Vale.
Me la llevaré.
Entiendo.
Me alegro de oírlo.
Ya lo he arreglado con el Ejército.
LEIDENSCHAFTLICH
DEPARTMENTO DE LA MARINA
Exijo ver
al capitán Diethard Bougainvillea.
¡Ya le he dicho que no puede verlo!
¡Hay un asunto que requiere
su confirmación!
¡Deje ya de pedirlo!
- ¿Qué ocurre aquí?
- ¡Capitán! Mis disculpas, señor.
Esta mujer quería verle.
Sal del servicio.
A menos que quieras morir.
¿Qué haces aquí?
Capitán.
Tal y como pensaba,
un arma siempre es un arma.
¡Capitán, dígame!
¿Es verdad que el comandante Gilbert
está desaparecido en combate?
¿No lo sabías?
Gilbert ya no...
¡No es verdad! ¡Es imposible!
¡El comandante está vivo!
¿Por qué pones esa cara?
Para él no eras más que un instrumento.
Eres un instrumento sin emociones,
¿cómo puedes estar triste?
¿Por qué se lo dijo?
Ahora debe ser capaz de aceptar la verdad.
¡Idiota! ¡Siempre en el peor momento!
No tiene ni idea de los sentimientos
de las mujeres.
¡Deprisa, vaya a buscarla!
Sí. Lo sé.
¡Joven señor!
¿Quién es esta?
¿Podría prepararle un baño
y darle ropa limpia?
¿Qué le digo a la señora?
Ahora está en la mansión de Leiden.
No es necesario decírselo.
De momento, voy a cuidar de esta niña.
Está bien. Ven conmigo.
¡Ay! ¡Para!
¡Para!
Joven señor, he conseguido
que se cambie de ropa,
pero no deja de resistirse.
Está bien.
Llévala al salón cuando haya comido.
Por favor.
Vas a pillar...
...un resfriado.
Tápate con una manta.
Mañana también hará frío.
¡Detente! ¡No! ¡No puedes salir!
¿Qué ha pasado?
Lo siento,
ha estado buscándole por todas partes.
Ni siquiera ha comido.
No podemos llevarla al frente.
La chica es demasiado inestable.
¿Por qué se opone?
Es una orden del alto mando.
Ya ha visto qué puede hacer
en los campos de entrenamiento.
Solo se le da bien matar,
no sirve para nada más.
Llévesela con usted.
- Pero...
- No se ponga tan nervioso.
Explote a esa huérfana todo lo que pueda
y abandónela en el campo de batalla
cuando ya no sirva.
- No está preparada...
- ¡Ya basta!
¡No tengo tiempo para su hipocresía!
¡Es una orden! Puede marcharse.
El Ejército Unido de Gardarik
ha comenzado su avance hacia Bociaccia.
Hemos establecido una línea defensiva
en Capria, capital de Bociaccia,
y ahora han comenzado
una guerra de desgaste.
Tenemos 30 000 soldados
frente a sus 60 000.
Nuestras fuerzas resisten,
pero el enemigo ha traído cañones.
La moral de nuestros soldados
se ha visto afectada por las bombas.
Es posible que el frente se rompa.
- Por eso, comandante Bougainvillea...
- Señor.
...me gustaría que tomara los cañones
al frente de un escuadrón.
Sí, señor. No le fallaré.
Quédate aquí.
No te muevas hasta que vuelva.
¿Entendido?
Comandante, ya estamos preparados.
Ya voy.
Comandante. Un guardia enemigo.
¿Qué ocurre? ¿Qué ha pasado?
¡Ataque enemigo!
¡Informen al batallón principal!
¡Leidenschaftlich está bajo ataque!
¡Que vengan más soldados!
¡Señor, el enemigo está cerca!
¡Al ataque!
¿Sí?
Eres tú.
¿Está aquí...?
¿Está aquí el comandante?
Está aquí,
¿verdad?
El joven señor está...
"Gilbert Bougainvillea".
Así se llama el comandante.
Violet.
Tú no eres un instrumento.
Debes convertirte
en alguien acorde a tu nombre.
V...
Violet.
¿Me entiendes?
Comandante.
Violet.
Eso es.
Tú eres Violet y yo soy el comandante.
Comandante.
Ya lo he leído.
Bien. Ahora aprenderás a escribir.
Comandante, este es mi informe.
Está bien escrito.
De ahora en adelante,
quiero que me presentes un informe diario
que te ayude a practicar la escritura.
¿Entendido?
Le entregaré un informe diario.
No hemos encontrado su cuerpo,
pero sí su placa de identidad
bajo los escombros.
Por eso lo han declarado
desaparecido en combate.
Gilbert ya no...
Hoy es Acción de Gracias.
La ciudad llevaba tres años ocupada
por las fuerzas de Gardarik,
pero por fin se han liberado.
Violet,
tú has logrado esto.
Aquí en Machtig en Acción de Gracias
es tradición
hacer regalos en señal de agradecimiento.
Violet.
¿Hay algo que quieras?
¿Algo que quiera?
Sí. Dime algo que quieras.
Sí, señor. Si esa es su orden.
No es una orden.
Quiero expresarte mi agradecimiento.
¿Su agradecimiento?
Eso es. Por toda la lucha...
No.
Vamos a dar un paseo.
Comandante.
¿Qué debería querer?
A ver.
Una chica de tu edad querría vestidos
o accesorios.
Sí.
En ese caso, deseo vestidos y accesorios.
¿Qué ocurre?
Veo sus ojos.
Es del mismo color.
¿Qué es esto...
...que siento...
...cuando lo miro?
Es un broche precioso, ¿verdad?
¿Precioso?
Sí.
Nunca había oído la palabra "precioso"
hasta ahora.
¿Es parecido a "bonito"?
Sí, yo diría que sí.
¿Seguro que no quieres uno
que combine con tus ojos?
Sí, este es precioso.
No conocía esa palabra,
por eso nunca la he dicho.
Pero sus ojos me parecieron preciosos
desde que le conocí.
Comandante.
- El broche.
- Sí, señor.
Gracias.
Muchas gracias.
FRENTE OESTE
OBERGERG
EJÉRCITO DE LEIDENSCHAFTLICH
CUARTELES DEL FRENTE
Gardarik se ha retirado de la costa oeste.
¿Crees que estaremos en casa
para primavera?
Sí, iremos a casa todos juntos.
¡Gilbert!
¡Cuánto tiempo!
¡Teniente coronel Hodgins!
No es necesario que me llames así.
Sí que lo es.
Es un superior.
Es extraño cómo tu actitud brusca
ahora me resulta entrañable.
Tú tampoco has cambiado,
aunque ahora seas teniente coronel.
En mi caso,
es porque me envían a lugares
en los que podríamos ganar sin luchar.
Tu familia financia a nuestro ejército.
No puedes culpar al alto mando
por mantenerte a salvo.
No me siento bien con un ascenso así.
Bueno, ¿y tú? ¿Qué tal estás?
¿Comes suficiente?
Espero que duermas bastante.
Tranquila, solo está bromeando.
Puede que sea mayor que yo,
pero estábamos en la misma clase
en la escuela de oficiales.
Ya la he visto
en el campo de entrenamiento.
¿Aún la tienes a tu lado?
¿No es ella
la que causó estragos en Capria?
Se rumorea que es tu arma.
Deberías obligarla a hacer otra cosa.
Lo siento.
Es Violet.
No tenía nombre, así que le puse uno.
¿También la utilizas
para la Operación Recuperar Intense?
Si esa operación tiene éxito,
el enemigo se derrumbará.
Probablemente será la batalla final.
Sí.
Cuando termine esta guerra,
pienso dejar el Ejército
y fundar una empresa.
¿Una empresa?
Cuando lo haga, te contrataré.
No me gusta la idea de tenerte como jefe.
Entonces contrataré a Violet en tu lugar.
¿Sabes qué?
Podría ser una buena idea.
¡Agrupaos!
Comandante.
¿Qué pasa?
- ¿Ya no me necesita?
- ¿De qué hablas?
Cuando me den de baja,
¿me dejará al mando
del teniente coronel Hodgins?
¿No volveré nunca a recibir
órdenes suyas, comandante?
Tú no has hecho nada malo.
En unas horas, entraremos en batalla.
Hablaremos de esto más tarde.
Este es el plan.
El cuartel general del enemigo
está localizado en Intense, aquí.
Está rodeado de acantilados, lo que
lo convierte en una fortaleza natural.
Será demasiado difícil
atacar desde el frente.
Así que nuestra artillería
bombardeará primero al enemigo.
Mientras el enemigo esté distraído,
nos infiltraremos en Intense
por el alcantarillado,
correremos hacia la catedral y tomaremos
el control del cuartel general.
Después, encenderemos una bengala
para ordenar a nuestros refuerzos
que ataquen y ahí acaba la operación.
- ¿Entendido?
- ¡Sí, señor!
Cinco minutos hasta la artillería.
¡Vale, adelante!
Disparen la artillería.
¡Disparen la artillería!
¡Fuego!
¡Seguidla!
¡Todos los escuadrones, informen!
¡El escuadrón 1 ha sufrido tres bajas!
¡El escuadrón 2 está casi intacto!
¡Los escuadrones 3 y 4 hemos perdido
a la mitad! ¡Necesitaremos ayuda!
Vale, escuadrones 1 y 2,
asegurad el perímetro
y atraed a los refuerzos enemigos
al interior.
¡Los restantes de los escuadrones 3 y 4
tomarán la catedral conmigo!
- ¡Vamos!
- ¡Sí, señor!
¡Fuego!
Gilbert, contamos contigo.
¡Comandante!
¡Rodead por la derecha!
¡Todas las unidades, a la carga!
¿Comandante?
¡Comandante!
Subtítulos:
Virginia Ruiz Gracia